Oppgave 3.
Finn ting som kan gå galt i følgende programbit:

char text[5];
char *pointer = text;
char search_for = 'e';

cin >> text; //Må passe på at tekststrengen som leses ikke er større en 5 i lengde.

while (*pointer != search_for) {
  *pointer = search_for; //erstatter tegnet på n plass med 'e'
  pointer++; // inkrementerer peker til neste tegn.
}


Svar:
Har skrevet litt kommentarer på koden ovenfor, men i bunn og grunn så må det passes på at inputstrengen ikke er større enn enn avsatt plass til array,
da prøver den å skrive over lengden avsatt i minnet til array vil den få segmentation fault.
I tillegg så vil hvert tegn erstattes med 'e'.

Da vil man ende opp med en streng som er "eeeee".
Og hvis ingen av tegnene inneholder 'e', så vil den prøve å skrive over lengden sin på 5 og få segmentation fault.
